Permite cambiar los permisos de un archivo / directorio (en permisos deben ir 3 para los 3 niveles.
NIVELES
Owner (propietario): Aquel que genera/crea un archivo/ carpeta sobre el que tenga derechos.
Group (grupo): Aquel fromado por varios usuarios.
Other (otros):Aquel que no es propietario y no pertenece a un grupo.

PERMISOS
Lectura 4: Permite visualizar el contenido
Escritura 2: Permite crear / eliminar el contenido, también se pueden modificar los permisos del archivo.
Ejecución 1:Permite ejecutar el contenido del archivo

Ej. Dar los 3 permisos a los 3 usuarios

chmod 777 nombreArchivo